♬ عندي استايل عندي لامبو نظرة حاده ♬
♬ ما ارتاح في النوم الا لو ريش الوساده ♬
♬EH,EH ♬
♬ NEVER NEVER STOP ♬
♬ قوة اراده ♬
♬ شافوني من بعيد قالو لي هوا هذا ♬
اتخالاااااااااص ♬
♬ ما اتكلم بلساني اتكلم بفلوسي ♬
$ بفلوسي $
♬ بعت المازدا, معايا الاودي ♬
اودي ♬
♬ خمسة الاف سعر شوزي ♬
شوزي ♬
♬ عبايتي لونها فوششي ♬
فوششي ♬
♬ ما اروح النادي, عندي في جاكوزي ♬
♬ دايما يقولو دارين تفوزي ♬
♬ ما اخذ السلفي الا ماده بوزي ♬
♬ ما ادق الرفرف انا اشيل البودي ♬
♬ اشيل البودي ♬
♬ وارخص ماركة عندي قوتشي ♬
♬ لبن عصفور مع سوتشي ♬
♬ اتكلم على المانكير؟ ♬
♬ Skr
♬ ولا على البودي كير؟♬
♬ ما اشتري بالحبه انا اشتري كثير♬
♬ كل حاجة عنذي انا من الاخير ♬
♬ Huh ♬
♬ من الاخير ♬
♬SKR
♬ من الاخير♬
♬  من الاخير♬
♬ كل حاجة عندي انا من الاخير♬
♬ عندي استايل عندي لامبو نظرة حاده ♬
حاده ♬
♬ حاده
♬ ما ارتاح في النوم, الا لو ريش الوساده ♬
♬SKR
SKR ♬
♬ NEVER NEVER STOP ♬
♬ قوة اراده ♬
♬ شافوني من بعيد قالو لي هوا هذا ♬
♬I'M SUPER STAR ♬
♬ هذه ما فيها شك ♬
♬ صُنعي SO FAR, انا مالي في العك ♬
♬ يقولو مولع ناار, بس نضيف الدق ♬
♬ من دخلنا الـCAR , كل يوم في الـBUSINESS درس ♬
♬ HUH ♬
♬ قلت الرند قالو اوه ♬
اوه ♬
♬ كل الناس يعرفوه♬
♬ دايما في الحاره تلقوه ♬
اوه ♬
♬ تاكي وجنبو اخوه ♬
♬ تلقاه لابس اغلى شبشب ♬
♬ اكيد ماركة اش تحسب ♬
♬ طلبه الحسابه بتحسب ♬
♬ واكي ما شفتو يوم يكذب ♬
♬ واثق الخطى انا ماشي ملك ♕
♬ تسوق الجنان على طول تنسلك ♬
♬ انتا بتاجر, لكن انا امتلك ♬
♬ سلك سلك سلك  ♬
♬ قالو قاده قالو ساده ♬
ساده ♬
♬ حتى اهل القهوه الساده ♬
♬ شافوني قالو هوا هذا♬
هذا♬
♬ الي مدرك كل حاجه ♬
♬ من الاخير ♬
♬ كل حاجة عندي انا من الاخير♬
♬ عندي استايل عندي لامبو نظرة حاده ♬
حاده ♬
♬ حاده
♬ ما ارتاح في النوم, الا لو ريش الوساده ♬
♬SKR
SKR ♬
♬ NEVER NEVER STOP ♬
♬ قوة اراده ♬
قوة اراده ♬
♬ شافوني من بعيد قالو لي هوا هذا ♬
♬I'M SUPER STAR ♬
♬ هذه ما فيها شك ♬
♬ صُنعي SO FAR, انا مالي في العك  ♬
♬ يقولو مولع ناار, بس نضيف الدق ♬
♬ من دخلنا الـCAR , كل يوم في الـBUSINESS درس ♬
♬ HUH ♬